(Apparition de l'assistant) : 
"Bonjour et bienvenue dans FireEscapeSimulator ! Nous allons voir ensemble la marche à suivre en cas d'incendie afin de rester en sécurité. Êtes-vous prêt ?"

(vers panneau d'évacuation) :
"Ceci est un panneau d'évacuation, il montre la direction vers la sortie de secours la plus proche."

(vers porte de secours) :
"Voici une porte coupe-feu, n'oubliez pas de les fermer ainsi que les fenêtres afin d'éviter que le feu ne se propage."

(bouton d'alarme) :
"Poussez fortement sur ce bouton pour faire retentir l'alarme et prévenir les personnes alentour du danger."

(vers lance à incendie) :
"Ceci est une lance à incendie, c'est un élément primordial aux pompiers, elle permet de projeter de l'eau ou de la mousse pour neutraliser les flammes."

(vers téléphone) :
"Dés que vous êtes hors de danger, prévenez immédiatement les pompiers en appelant le 112. Donnez des indications claires et précises."

(vers éclairage de sécurité) :
"Ces éclairages de sécurité servent à indiquer les voies de secours en cas d'incident provoquant l'obscurité."

(vers ascenseur) :
"Il est absolument interdit de prendre l'ascenseur en cas d'incendie ! Cela augmenterait la propagation du feu, pourrait bloquer les occupants et les exposer à de nombreux dangers."

(Extincteur) :
"L'extincteur sert à éteindre un départ d'incendie, utilisez-le sur la base des flammes pour limiter la propagation. Ne l'utilisez pas si le feu est déjà hors de contrôle."

(Issues de secours) :
"Les issues de secours sont généralement des escaliers menant au rez-de-chaussée, ne montez jamais aux étages, l'air frais se trouve proche du sol."

(toujours près des issues de secours) :
"Nous avons maintenant vu tous les éléments essentiels destinés à limiter les risques en cas d'incendie. Avez-vous bien tout compris ?"

(Si l'utilisateur répond NON) :
"Très bien, alors retournons au début afin de revoir ensemble tous ces éléments." (RETOURNER A L'ETAPE DU PANNEAU D'EVACUATION)

(Si l'utilisateur répond OUI) :
"Très bien, allons boire un café ensemble pour nous détendre."

(une fois arrivés dans la pièce AVANT la cuisine) :
"HO ! J'ai presque oublié. Le plus important en cas d'incendie est surtout de garder son calme et ne pas céder à la panique."

(dans la cuisine, quand l'utilisateur a vu le feu) :
"