Spawned : 

	Élément 0 : Bonjour et bienvenue dans Fire Escape Simulator ! Je serai votre assistant lors de cette simulation.

	Élément 1 : Nous allons voir ensemble la marche à suivre en cas d'incendie afin prévenir les occupants et réussir à évacuer en tout sécurité. Êtes-vous prêt à commencer ?

	Élément 2 : Mais, avant toute explication de la procédure, je vais d'abord vous faire de la prévention et vous expliquer les différentes marches à suivre pour éviter qu’un incendie ne survienne dans votre lieu de travail ou à la maison. 

	Élément 3 : Commençons l'explication des différentes procédures par le panneau d'évacuation.

Panneau d'évacuation :

	Élément 0 : Levez les yeux vers le panneau. Il montre la direction de la sortie de secours la plus proche.

	Élément 1 : Suivez-moi. On va rejoindre la sortie de secours.

Porte coupe-feu : 

	Élément 0 : Voici une porte coupe-feu. Son installation est obligatoire dans les bâtiments destinés au public, les immeubles d’habitation, les bâtiments industriels. 

	Élément 1 : Celles-ci servent principalement à éviter la propagation du feu et à empêcher la fumée de se répandre.

	Élément 2 : Elles doivent toujours être placées afin de compartimenter les bâtiments et de garder praticables les issues de secours. 

	Élément 3 : Ainsi, lors d'un incendie, n'oubliez pas de les refermer.

Alarme : 

	Élément 0 : Regardons maintenant l'alarme incendie. Elle sert principalement à avertir rapidement les occupants d'un bâtiment afin qu'ils puissent évacuer en toute sécurité.

	Élément 1 : Elle joue un rôle crucial dans la prévention des incendies et la protection des vies. 

	Élément 2 : Celle-ci doit toujours être déclenchée en priorité en cas d’incendie pour pouvoir prévenir tout le monde rapidement. 

	Élément 3 : De plus, dans ce bâtiment, celle-ci est liée aux détecteurs de fumée et au numéro des pompiers. Dans d’autres bâtiments, elle pourrait permettre de déverrouiller les issues de secours. Ainsi, à cause de toutes ces variables possibles, l’alarme doit toujours être déclenchée manuellement et vous devez appeler les pompiers dès que vous êtes hors de danger.

	//Élément 4 : Une caractéristique importante des alarmes incendie est le voyant clignotant qui fournit des informations cruciales sur l'état et le fonctionnement de l'alarme.//

lance d'incendie : 

	((Élément 0 : Les lances d'incendie servent principalement à lancer de l'eau sous pression, ou d'autres agents extincteurs //(Mousse,...),// vers la base des incendie pour les éteindre.

	Élément 1 : Ils sont un élément essentiel de la lutte contre l'incendie, permettant aux pompiers d'atteindre et de maîtriser le feu à distance.))

Téléphone : 
	
	Élément 0 : Dès que vous êtes hors de danger, prévenez immédiatement les pompiers en appelant le 112. 

	Élément 1 : N'oubliez pas de donner des indications claires et précises concernant l'adresse du bâtiment.

Lumière : 

	Élément 0 : Ces éclairages de sécurité servent à s'orienter et à indiquer les voies de secours en cas d'incident provoquant l'obscurité.

Règles : 

	Élément 0 : Il y a des règles de sécurité dans chaque bâtiment, elles rappellent toutes les procédures, n'hésitez pas à les relire régulièrement.

Ascenseur : 

	Élément 0 : Ne surtout pas prendre l'ascenseur en cas d'incendie parce qu'il pourrait se retrouver bloqué si l'alimentation est coupée.

	Élément 1 : La cabine pourrait devenir une zone dangereuse en raison de l'inhalation de fumées toxiques, la chaleur ou encore la rupture du câble.

	Élément 2 : Les cages d'ascenseurs pourraient faciliter la propagation du feu entre les étages.

Extincteur : 

	Élément 0 : Un extincteur est un appareil de lutte contre l'incendie. Il sert à éteindre un départ de feu.

	Élément 1 : Utilisez-le sur la base des flammes pour limiter leur propagation. 

	Élément 2 : Ne l'utilisez pas si le feu est déjà hors de contrôle.

Fin des explications :

	Élément 0 : vous pouvez maintenant allez dans la cuisine pour prendre un café.


